Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ах!
Бұл Ореки.
(Эру Читанда) Сәлем, мен Читандамын. Кешіріңіз, мен үзілістемін.
О
Бұл күтпеген жағдай, бірақ ертеңге жоспарыңыз бар ма?
Жоқ
Жақсы
Бұл Ореки мырза
Мен бұл кенеттен туындаған қолайсыздық екенін толық білемін, бірақ...
Өтінемін...
Маған қолшатыр әкеле аласыз ба?
Қолшатыр алып жүресіз бе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен шынымен түсінбеймін.
Ах, кешіріңіз, мен түсіндіруде нашармын.
Қысқасы.
Қуыршақ фестивалі менің үйімнің жанындағы ғибадатханада өтеді.
Хинамацури? Қазірдің өзінде сәуір
Ол ай күнтізбесіне негізделген. (Хоутару) О?
Негізі қуыршақтардың қолшатырын ұстаған адам кенеттен жарақат алды.
Оның орнына костюмді киетін ешкім жоқ.
Менің ойымша, өлшем Ореки мырзаға сәйкес келеді...
Күте тұрыңыз, адамдардың қолшатырлары бар ма?
Иә
Маған көмек бере аласыз ба?
Хмм.
Жоқ, мүмкіндігім болса қуана отырар едім, бірақ олар Стэнд қолданушылары емес.
Бұл рас па? Сізге көп рахмет
Мен сенің қасыңда тұрсам болады ма?
Жоқ, мен сенен менімен жүруіңді сұраймын.
Хинамен серуендейсіз бе?
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
(Хоутару) Хина жүре ме? иә
Неліктен Хинага?
Ореки мырза
Хина деп көп айтпаңыз.
Тіпті мен аздап ұялып тұрмын.
Жоқ, Хината...
Иә
Мизунаши храмының Ибина фестивалі...
Қыз бала тірі жанға айналады
Ах!
Маған соңғы бірнеше жыл бойы Хина-сама рөлін ойнауды сұрады.
Ағыс бойымен жоғары қарай
Шие гүлдерінің арғы жағында, Нагаку көпірі
♪~
~♪
О, бұл ма?
Ақылсыз гүлдейтін шие гүлдері
Ах!
Хмм.
Читанда құрылыс туралы білмеді ме?
(Хоутару) Кешіріңіз (Жұмысшы) О?
Мен осы жерден өте аламын ба?
Жарайды, жарайды.
Мен жұмысқа кірісейін деп жатырмын, сондықтан бұдан былай мұнда келе алмаймын.
Иә
Кешіріңіз
Оны Ханай мырза әкелді.
(Ханай) Әй, мен сенен залда сұрайын. (Соно) Шығарылым.
Ум...
Бала, отыр!
(Хоутару) Менің атым Ореки, маған қолшатыр алып жүруді өтінді.
Хмм.
Читандадан естідіңіз бе? Мен қолшатыр ұстаған адамға тұруға келдім.
А, Хазаваның орнын басушы ма?
Жоқ, кешіріңіз, көтеріліңіз.
Хмм.
(Фукия) Ханай мырза: Алкогольді кім реттейді?
Сакеге келгенде, оны Накатаке мырзаға қалдырыңыз.
(Фукия) Накатаке мырза, жақсысыз ба? (Накатаке) А, мен сұрадым.
Түстен кейін оған не болды?
​​(Фукия) Мен ханымдардан сұрадым (Хакай) Сен сенімдісің бе?
Эй, сізде қосалқы жалаулар бар ма?
(Қонари) Бұл зал. (Соно) Түсінемін. Мен содан кейін қараймын.
(Хакай) Ореки мырза (Хоутару) Иә?
Читанда-санның қызына қолшатыр ұстайтын сенсің ғой?
Менің естігенім осы.
Ханай мырза газет компаниясынан телефон
А, мүлде
Мен тыныштала алмайтын сияқтымын.
(Такезо Йошида) Накатаке (Хоутару) Ах
Саған не болды, алкоголь?
Ол сағат 1-де келеді.
Ақымақ.
Жол 12:30-да қайтарылады.
Сағат 1-де уақытында келеді ме?
(Йошида) Өтінемін, тезірек (Накатаке) Тезірек.
Мүлдем.
(Йошида) О (Хоутару) Ах, уф.
Иә
Сіз Читанда-сан сұраған адамсыз ба?
Иә, менің атым Ореки.
Бұл алыс. Кешіріңіз.
Бізде жұмыс күші жетіспейді...
Бейтаныс адамдарға қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
Бүгінгі көмегіңіз үшін көп рахмет.
Мен де солай.
Кешіріңіз, бөгде адам араласып кеткен сияқты.
Маған оны жолдан шығаруға рұқсат етіңіз.
Менің қолымнан келмейтін нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Иә, сен мықтысың.
Бұл маған өмірімде бірінші рет айтылды.
(Йошида) Ореки мырза, кезегіңіз келгенше уақытыңызды бөліңіз.
Хаа…
​​О?
(Хакай) Фукия мырза, приходтардың өкілі кім? (Фукия) Сороттору
(Хакай) Чиго ше? (Фукия) Сороттору
(Хакай) Икибинаха? (Фукия) Тағы да
Жарайды
Танимото Нагаку көпірі жақсы ма?
(Танимото) А, мен доктор Мурайдан сұрадым.
...содан кейін құрылыс жұмысын тоқтатуға болады.
(Танимото) Иә, маған мұны сізге қалдыруды бұйырды. Иә.
Нагаку көпірінің құрылысы басталды.
(Хакай/Фукия) Иә (жігіттер) Иә, не?
(Хакай) Не? (Хоутару) Иә?
Танимото: Менің ойымша, сіз оны тексердіңіз.
(Танимото) Хмм... Мен профессор Мурайға сенімді болу үшін еске салдым.
Ах
Ореки мырза
Сіз сенімдісіз бе?
Иә
(Йошида) Соно-кун (Соно) Иә
(Йошида) Кешіріңіз, бірақ жеңіл жүк көлігін шығарып, тексеріп көріңіз.
Иә
(Йошида) Танимото мырза (Танимото) Иә.
(Йошида) Мурай-кун... Жоқ, Накагава құрылысын шақыр.
Иә
Бұл жақсы ма? Ханай-кун
Бірдеңе дұрыс емес пе?
(Хакай) Шеру Нагаку көпірінен өтіп жатыр (Хоутару) Хааа
Сіз қателесесіз деп үміттенемін.
​​Неге маған қарап тұрсың?
Хмм.
(Ер адамдар) Иә?
Рас, құрылыс басталды.
(Барлығы күңкілдейді)
Танимото! Сонымен сен
Жоқ... Жоқ, бұл біртүрлі.
Құрылыс компаниясына доктор Мурай хабарласқанына сенімдімін.
Құрылысты бүгін тоқтатыңыз.
(Ханай) Неге (Хоутару) Хаа
Дегенмен, күні кеше...
Шамасы, олар жоспарланғандай әрекет ету керек деп қоңырау шалды.
Кімнен
(Танимото) Бұл... ол өзінің атын анық айтпады.
(Мектеп) жұмысшылары да осылай дейді.
Хмм.
Ах!
Себеп жақсы, бірақ енді онымен күресетін кез келді.
(Йошида) Біз оларды қандай да бір жолмен құрылысты тоқтатуға мәжбүрлей алмаймыз ба?
(Хакай) Қазірдің өзінде кеш. Теледидар келе жатыр.
Егер біреу қандай да бір қателіктен зардап шексе, сіз не істер едіңіз?
Оның қалай айналатыны туралы ойлану керек.
Сіз бір жолмен алға-артқа жүресіз бе?
Өзеннің шығыс жағына барып қайт.
(Фукия) Шығыс үшін бұл жақсы болуы мүмкін, бірақ Батыс ше?
Иә.
(Танимото) Содан кейін Нагаку көпіріне бір рет барыңыз.
...сосын кері қайтып, батысқа қарай жолды ұстаңыз.
(Хақай) Шеруді екі есе ұзарту мүмкін емес.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
(Бақша) Олай болса, көпірдің ортасына барып, бұрылып, батыс жағына барыңыз.
(Хакай) Теледидардың алдында осындай бейқам істер жасай аласыз ба?
(Соно) Сонымен не болып жатыр?
Тоджи көпіріне түсу мүмкіндігі бар.
Иә?
(Конари) Тоджи көпірінен өтіп, Кая көпіріне қайта оралсаңыз...
Бұл бастапқы маршруттан сәл ғана ұзағырақ.
Хмм.
(Хакай) Тоджибаши... (Фукия) Біраз...
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Ореки мырза деген біреу бар ма?
Иә, бұл не?
Читанданың қызы қоңырау шалып жатыр.
Иә
(Фукия) Бұл не үшін? (Бақша) Жүріңдер.
Ореки мырза (Хоутару) Иә, ә.
Кешіріңіз, осылай.
Ол кию үстінде.
Читанда... солай ма?
Мені шақырған сенен басқа ешкім болмады.
Біраз қиындық болған сияқты.
О
Бұл маңызды ма?
ұқсайды
Солай ма?
Енді не болғанын айт.
Бізде енді көп уақыт жоқ.
Аа...
Нагаку көпірі деп аталатын көпірде...
(Хоутару) Сондықтан олар сізді Тоджи көпірі арқылы апаратын жолды ұсынды...
Мұны естігендердің бәрі...
Иә... тыңдап жатырсыз ба?
Мен тыңдап жатырмын
Мұны естігендердің бәрі...
Неге екені белгісіз, ол ыңғайсыз болып, екіленіп тұр. Бар болғаны.
Бұл өте жақсы ұйымдастырылған әңгіме болды.
Сәлем
Ореки-сан, мен хабарлама қалдыра аламын ба?
О
Мен басқа бас діни қызметкермен сөйлесемін.
Мен приходтардың басшысынан әкемді шақыруын сұраймын.
Маған соны айтыңызшы.
Бұл жеткілікті ме?
Бұл сізге дәл осыны айтуы керек.
Әңгіме...
Хаа…
Олай болса, сенен бірдеңе сұрайын ба?
Жарайсыңдар.
Жол Тоджи көпірін айналып өтеді.
Шынайы ма? Маған үзіліс беріңіз.
Сіз не істейсіз?
Тез дайындал!
Ах!
(Хоутару) Бұл рөлді ойнау мүмкін емес пе?
Костюм өлшемі сәйкес емес.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бұл сіз сирек көретін шеру...
Мен туған жеріме қайтып келдім.
Егер сіз рөл ойнасаңыз, оны көре алмайсыз.
Бұл үлкен бе?
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Ал ше?
(Конари) Бұл сізге сәйкес келмейді. (Хоутару) Мен келісемін.
Жарыс қаншада басталады?
(Ысырма дыбысы)
Хмм.
Уф... суық
Ой
(Ысырма дыбысы)
Бұл Ирису-сенпай ма?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах
Ах!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Жақсы емес
Бұл жақсы емес
Мүмкін, не болса да, мен-
Мен мұнда келмеуім керек еді.
Менің қуат үнемдеу философиям...
өлім қаупі бар
Ах...
Ах!
Мен Читанды көре алмаймын.
Мен қызықпын Мен қызықпын
Егер мен қазір қызыл киімді киетін болсам...
Алдыңғы жағынан Читанданың көзін төмен түсіріп қарасаңыз.
Бұл қалай...
(Сатоши Фукубе) Хоутару (Хоутару) Ах!
О, бұл керемет болды.
Читанда-сан мен Ирису-сенпайдың талғампаздығы адам сенгісіз еді.
Бұл өте жақсы болды, солай емес пе?
Сонымен Читанда және басқалары ше?
Бұл басты қасиетті орын.
Хмм.
Айтпақшы, Хутару маған мүлдем сәйкес келмеді.
Содан кейін олар жоғалады
Бұл шынымен де тәртіпсіздік болды.
Қалағаныңды айта аласың.
Мен бұлардың тағы біреуін сатып аламын.
Рахмет сізге Ореки
Не?
Әулие Валентин күні туралы: Менің бұл туралы ештеңе айтуға мүмкіндігім болмады.
О
​​Сіз қалай ойлайсыз? Осыдан кейін
Қалай болса да
Мен көремін.
Мен де ашуландым.
Мен ол жігітпен кездесіп қалдым.
Иә, мен естідім.
Ах
Әй, Ирису-сенпай.
Сәлем Ореки-кун
Бұл Обина болатын.
Көп нәрсе болды.
Қазір ойлап қарасам, Нагаку көпірі туралы естідім.
Бір-біріне сәйкес келмейтін нәрселер көп сияқты...
(Джиорно) Э-э… (Турист әйел 1) А…
Күрсін...
А, сіз не ойлайсыз? Мен білмеймін.
Мен көремін.
Жұмбақ шешуге көмектесерсің деп ойладым.
Өтінемін, тоқтаңдар!
(Ирису) Ореки-кун (Хоутару) Иә?
Ол кезде менің рөлім бар еді.
Бірақ бүгінде бұл жай ғана фаллус
Ондай алаңсыз адамнан өтірік айтпаймын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
(Ән айтудан ләззат алатын дауыстар)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ах (Хоутару) Иә?
Ореки мырза
О
What... what?
Бүгін қиын болды. Мен ұзақ уақыт бойы шыдауға тура келді.
(Хоутару) О, мен тірімін, иә?
(Хоутару) Мен шаршадым.
Бұл Нагакубаши. Бұл Накагава құрылыс компаниясы.
Солай ма?
Мен көп нәрсені ойладым.
Бірақ мен өзімді ұстандым, өйткені менде ойнайтын рөл бар еді.
Бірақ мен оны естігім келеді, мен оны естігім келеді, яғни ...
(Хоутару) Мені қызықтырады, иә.
Ореки-сан, сен көп нәрседен хабардарсың, солай ма?
Менің бір ойым бар.
Ах, мен де.
Сіз қалай ойлайсыз? Бірден бір нәрсеге жазу және оны бір-біріне көрсету
Маған бәрібір, бірақ оны не жазуым керек?
Кук кук
Хаа…
Иә (Хоутару) Иә.
Хехехе
Бұл жақсы ма? Сонда кездескенше.
Конари мырзаның ұлының шашы қоңыр.
Екеуі бірдей ме?
Иә, неге олай ойладың?
Иә
Біріншіден, маған бүгін құрылыс жұмыстарын жасай алатынымды айтты...
Бұған күмән жоқ.
Иә, мен солай ойлаймын.
Сонда қоңырау шалған кім?
Бүгін бәрі абдырап қалды...
Нагаку көпірі өтпейтін болады деген болжаммен әрекет еткен бір ғана адам болды.
Бұл Конари мырзаның ұлы ма?
А, біз бұл туралы киініп жатқанда сөйлестік.
Сол қоңыр шаш...
Ол шеруді көру үшін туған қаласына қайтып келгенін айтты, бұл сирек кездесетін көрініс.
Солай болды ма?
(Хоутару) Бірақ бұл біртүрлі, солай емес пе? Фестиваль жыл сайын өткізіледі.
Бұл жергілікті халықты сирек көретін сияқты емес.
​​Бұл аздап оғаш екені сөзсіз.
(Хоутару) Алайда биыл сирек кездесетін нәрсе болды.
олар бізбен бір үстелге отыратын күн келеді.
Бағыт өзгерді.
Сонымен мен Тоджибашиді айналып өттім...
Ах, Сакура
Иә, шие гүлдері гүлдейді.
Сіз оны тек бүгінгі маршрутта көре аласыз.
Шие гүлдерінің астынан өтіп бара жатқан тірі гүлдің көрінісі
Бұл сіз сирек көретін шеру.
А, осындай нәрсе үшін
Шын мәнінде емес.
Орики-сан? (Хоутару) Уф
Оған қоса, неге ол деп ойладыңыз?
О, дұрыс. Менді шілдеде көрсетілетін драмаға таңдады.
Көптің жүзін бұзып, сабыр сақтай алатын адамдар бар...
Менің ойыма Конари мырзаның ұлы ғана келді.
Мен көремін.
Бірақ Ореки мырзаның әңгімесін естігеннен кейін мен сенімді болдым.
Сіз нені айтасыз?
Конари мырзаның ұлы фотограф болуды армандайтын сияқты.
Сондықтан мен Осакадағы кәсіптік-техникалық училищеде оқимын.
О, солай
Сирек кездесетін пейзаждарды суретке түсіргіңіз келгеніне сенімдімін.
Олай болса
Ореки мырза, мен сол бөлмеде бас діни қызметкерге хабарласатынымды айттым.
Әй, абыржу сол кезде басылды.
Бұл қызықсыз болуы мүмкін, бірақ тыңдаңыз.
О
Бұрын бұл аймақ солтүстік және оңтүстік болып екіге бөлінген.
Солтүстік - біздің ауыл, оңтүстік - басқа ауыл
Жер-су даулары да болған көрінеді.
Бұл көп уақыт бұрын.
Мұндай рәсімге рұқсатсыз кіру...
Бұл әлі де қайшылықтардың көзі.
О, солай ма?
Мен сізге алдын ала ескерткім келеді
Бірақ мұндай арналары барлар...
Көп емес.
Бұл жерде сіздің кезегіңіз келе ме?
Арғы жаққа хабарлассам, оңтүстікке бәрі тыныштықпен кіре алады.
Мен түсінемін, Сатоси оны әйгілі отбасы деп атайды.
Солай ма?
Иә?
Бұл кішкентай дүние емес пе?
Камияма қаласының солтүстігі Мен жаңа ғана шағын қаланың солтүстігі мен оңтүстігін реттедім.
Әрине, мен мұны ұсақ-түйек деп санамаймын.
Бірақ бұл үлкен мәселе деп ойламаймын.
Мүмкін солай.
Мен университетке түссем де, осында қайтамын.
Қандай жолмен жүрсем де, соңғы баратын жерім осында.
Бұл осында.
Ореки мырза
2-курстан гуманитарлық-ғылыми пәндерді іріктеумен не істедіңіз?
Ах, мен гуманитарлық өнерді таңдадым.
Мен ғылымды таңдадым.
Мен көремін.
Мен осында оралғым келеді-
Менің ойымша, бұл жағымсыз немесе қайғылы емес.
Читанданың қызы ретінде
Мен лайықты рөлді ойнағым келеді.
Мен мұны істеудің жолын ойлап жүрмін.
Қалай...
Менің ойымша, екеуі бар
Бірі – жоғары коммерциялық құндылығы бар дақылдарды өсіру.
Әр адам қалай бай бола алады
Екіншісі - басқару стратегиясының перспективасымен өндірісті оңтайландыру.
Әр адам кедей болудан қалай аулақ бола алады
Мен бұрынғысын таңдадым.
Осы себепті сіз ғылым мамандығын таңдайсыз ба?
Иә
(Хоутару) Менің ойымша, соңғы бөлім шынымен сізге арналмаған.
Мектеп фестивалінде
Баршаңызға келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мен компанияны басқаруға жарамсыз шығармын.
Иә, мен солай ойлаймын.
Иә?
Қараңызшы, Орики мырза.
Бұл менің орным, тек су мен жер бар.
Адамдар қартайып, шаршап барады.
Менің ойымша, бұл жер ең әдемі жер емес.
Менің ойымша, бұл да мүмкіндіктерге толы емес.
Бірақ...
Мен сізді Ореки мырзамен таныстырғым келді.
Айтпақшы
Сіз бас тартқан басқару стратегиясына қатысты.
Мен егістікпен айналыссам ше?
Ha
(Хоутару) А, «Айтпақшы» Не?
Аа, жоқ
Ах
О... жоқ.
(Хоутару) Сатоши де сол кезде осылай сезінді ме?
Күн суытып барады.
Ах
Жоқ, қазірдің өзінде көктем
Хехе
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory